සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(රියෝ උන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(සීඕල් ඉන් ආ)
(ෂින් ඉයුන් සූ)
(ට්වින්ක්ලිං කොමඩු)
(නිෂ්පාදනය අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
(කථාංගය 13)
හේයි, අපි මෙහි සිටිමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට නිවස වටා එක් වටයක් යා හැකිද?
ඇත්තෙන්ම. අපි ඒක කරමු.
ඔබ කවුරු වුවත් මට කමක් නැත.
ඔබ මැදිවියේ කාන්තාවක් වුවත් මට කමක් නැත.
ඔබ සොම්බියෙකු බවට පත් වුවද මට කමක් නැත.
ඒකයි අපි...
එකට ඉන්න.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මට බඩගිනියි.
මොකක්ද? එහෙනම් අපි කොහේ හරි ගිහින් කන්න දෙයක් කන්නේ නැද්ද?
මට මහන්සියි.
මට විවේක ගන්න ඕන.
මට ගෙදර යන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හේයි, ඊළඟට මොකක්ද?
සර්. මට ගොඩක් කණගාටුයි. ඔයාට ගෙදර වටේ අන්තිම වටයවත් යන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඇති.
ඔයා ළඟ ගොඩක් සල්ලි තියෙනවද?
සර්, ඔයාට ට්‍රන්ක් එක අරින්න පුළුවන්ද?
- ෂුවර්. - හරි.
මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක් මම දැක්කා.
මොකක්ද වැරැද්ද?
- කිසිවක් නැත. - හරි.
ස්තූතියි.
හේයි.
ඔයා යන්න කලින් රමියොන් කන්න කැමතිද?
මොකක්ද?
රැමියොන් වලට වතුර උණු කරන්න පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
මට මුලින්ම බඩු ටික බලාගන්න දෙන්න.
කුස්සිය ඒ පැත්තේ.
මම මුලින්ම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ආයුබෝවන් කියන්න හොඳ නැද්ද?
ඔවුන් මෙහි නැහැ.
- දෙන්නම? - ඔව්.
මම ඇමරිකාවේ ඉඳන් කොරියාවට තනියම පියාසර කළා.
එහෙනම් ඔයා මෙතන තනියමද හිටියේ?
මේ විදිහට බැලුවොත්, ඔයා කතා කරන්න බැරි තරම් කම්පනයට පත් වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ මේ ගෙදර ඉන්නෙ ඔයායි මමයි විතරයි කියලද?
හරිද?
- මම මේක පැත්තකින් තියන්නම්. - මම වතුර උණු කරන්නම්.
අනේ නෑ.
මොකක්ද අවුල?
ඒ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මම ආයෙත් කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක් දැක්කා.
කිසිවක් වැරදි නැත.
හරි. මම මේක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
හරි. බොහොම ස්තූතියි. ඒක 2 වෙනි මහලේ 1 වෙනි දොර.
- හරි. - හරි.
අනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
(අම්මා ආදරය කළ සංගීත කණ්ඩායම කවුද?)
(ඇල්ප්‍රසෝලම්)
හේයි, පරිස්සම් වෙන්න! දෙයියනේ. කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා බිත්තරේට දැම්මේ මොකක්ද? ඇයි මේ විදියට ගිනි ගත්තේ?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ?
ඔයා ගින්නට වඩා භයානකයි.
ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා. ඒත්, ඔයාට සරල කෑමක්වත් උයන්න බෑ.
ඔයා මෙච්චර කල් මොනවද කෑවේ?
එක බිත්තරයකින් මෙච්චර ලොකු ගින්නක් ඇති කළේ කොහොමද?
එන්න. එහෙම වෙන්න එපා.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔබට තුවාල වුණාද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔබ දැන සිටියාද?
මිනිස්සු වැස්ස දවස්වල එකපාරටම පෑන්කේක් කන්න ආසයි මොකද...
වැස්ස වැටෙන සද්දේ සහ ගිගුරුම් දෙන පෑන්කේක් වල සද්දේ...
ඒ වගේ.
ඔව්. ඉතින් මම අහලා තියෙනවා.
මගේ අම්මා වැසි දවස්වල මට නිතරම පෑන්කේක් උයලා දුන්නා.
ඔයාගේ පවුලේ අයටත් එහෙමද?
- නෑ. - මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
වැසි දිනවල පෑන්කේක් කන එක ජාතික නීතියක් වගේ.
මගේ පවුලේ මට විතරයි වැස්ස වැටෙන සද්දේ ඇහුණේ.
ඒක සූදානම්.
හරි.
අනේ, ඒක හරිම ලස්සනයි!
කෑමට ස්තූතියි.
හේයි, මේක හරිම හොඳයි. ඒක හරිම හැපෙනසුළුයි.
ඔයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිහින් පෑන්කේක් ටිකක් ගන්න හැදුවා කියලා මට කියන්න එපා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
නමුත් ඔබ හදිසියේම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යාමට කැමති වූයේ ඇයි?
මොකද මගේ අම්මාගේ පළමු ආදරය මගේ තාත්තා බව මම දැනගත්තා.
- හේයි... - නැහැ.
මගෙන් අහන්න එපා. මම ඔබට කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
අද ඔයාට මගෙන් ලැබෙන්නේ මෙච්චරයි.
මම ඔක්කොම බාහිර කොටස් කන්න යනවා.
හේයි, ඔයාට වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට බඩේ අමාරුවක් ඇති වෙන්න පුළුවන්. - ඒක පුදුමයි. මේවා තමයි හොඳම.
එන්න. ඔයාටම ලොකු කෑල්ලක් ඉරාගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මට සියලුම බාහිර කොටස් අවශ්‍යයි කියලා.
හේයි, ඒක තමයි රසවත්ම කොටස.
එන්න. මටත් ටිකක් දෙන්න. මම අද කෑමක් ගත්තේ නැහැ.
- මට බඩගිනියි. මටත් ටිකක් දෙන්න. - හේයි.
එන්න.
- මටත් ටිකක් දෙන්න. - මෙන්න.
- ඔයාට අජීර්ණයක් හැදෙයි. වේගය අඩු කරගන්න. - මම ඔයාට ඒක දෙන්නේ නෑ.
මටත් ඒකෙන් ටිකක් ඕනේ. එන්න, මටත් ටිකක් දෙන්න!
මට ඒක දෙන්න.
නෑ. ඉන්න.
ඔබ CODA කෙනෙක්ද?
ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔබේ පවුලේ එකම වැස්ස වැටෙන හඬ ඇසෙන්නේ ඔබයි.
ඔබ වැනි අය විස්තර කිරීමට භාවිතා කරන වචනය එයයි.
නැහැ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. "CODA" යන යෙදුම ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒ පදය 1995 දී තාම තිබුණේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒක?
මම එක්සත් ජනපදයේ සිටියදී, මගේ බිහිරි මිතුරාගෙන් මම එය ඉගෙන ගත්තා.
මට තේරෙනවා.
මගෙන් අහන්න.
ඔබෙන් අහන්නේ මොකක්ද?
- ඔබට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැද්ද? - මට ප්‍රශ්න තිබිය යුතුද?
ඒක අමුතුයි.
මම CODA කෙනෙක් කියලා මිනිස්සු දැනගත්තම,
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් මගෙන් ගොඩක් ප්‍රශ්න අහනවා.
මුලදී, එය කුතුහලයෙන් ආරම්භ වේ.
පසුව එය අනුකම්පාව බවට හැරේ.
පසුව, එය අනුකම්පාව බවට පත්වන අතර එය කරුණාව බවට හැරේ.
අවසානයේ, ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්ව සැලකිල්ල දක්වයි.
ඒ කිහිපයක් නම් කිරීමට පමණයි. මට ඔවුන්ගෙන් සියලු ආකාරයේ බැල්මක් ලැබෙනවා.
ඒ ප්‍රශ්න තියෙන මිනිස්සුන්ට...
ඔබ දුක්ඛිත බව අසන්නට අවශ්‍යයි.
එසේ නම්, ඔවුන් සතුටින් සිටින බවට එය සාක්ෂියක් වනු ඇත.
අනේ දෙවියනේ. මගේ මිනිස් වර්ගයා කෙරෙහි ඇති ආදරය මරා දැමීමට මොනතරම් ක්‍රමයක්ද.
මිනිස්සු එහෙමයි.
ඔවුන්ට අනුකම්පාව දැක්වීමට අවශ්‍යයි,
එහි ලැබීමේ අන්තයේ සිටීම වෙනුවට.
ඔවුන් ගැන කරදර නොවන්න.
මම ඔබට උදාහරණයක් දෙන්නම්.
ඔබ රසවත් වීඩියෝවක් සොයා ගැනීම ගැන අතිශයින්ම උද්යෝගිමත් යැයි කියමු.
නමුත් ඔබ එය නැරඹීමට පටන් ගත් විට, එය ඔබට අවශ්‍ය දේ නොවේ.
එවිට ඔබ වීඩියෝව නවත්වනු ඇත.
ඔවුන් කරන්නේ එයයි.
ඔබ දැන් ගෙදර යා යුතුයි.
අද කළ සියල්ලටම ස්තූතියි.
ඔයාට විශ්වාසද මෙතන තනියම ඉන්න පුළුවන් කියලා? ඔයා බය නැද්ද?
මොකක්ද? මම ඔයාට කිව්වොත් මට තනියම ඉන්න බයයි කියලා,
ඔයා මුළු රෑම මාත් එක්ක ඉන්නවද?
මොකක්ද? මුළු රෑම?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා දැනටමත් රාගයෙන් වැහිලා!
ඔයා රාගයෙන් පිරුණු නපුරෙක්.
මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කිව්වා මම කාමභෝගී දුෂ්ටයෙක් කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද?
මම කාමභෝගී දුෂ්ටයෙක් කියලා මට විශ්වාසද?
එහෙම නෙවෙයි.
මට ආපසු යන මාර්ගය සොයා ගැනීමට ඔබට උදව් කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
කුමක්ද?
මට තේරෙනවා.
ඔව්.
එය දුෂ්කර වනු ඇත.
මම දන්නවා.
මම බැරෑරුම්. ඒක එච්චර ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මමත් ඒක දන්නවා.
- ඔයා දන්නවද? - ඔව්.
ඔයා කිව්වේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ආපහු යන්න තියෙන සරලම ක්‍රමය ගැන නෙවෙයි.
ඔයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කෙනෙක් ළඟට යන්න ක්‍රමයක් හොයනවා.
මම ඔයාට ඒ කෙනාව හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
මම ආපහු ගියාට පස්සේ, මට කවදාවත් ආපහු එන්න බැරි වෙයි.
ඒකයි, හැකි නම්,
මම ඔයාට උදව් කරන්න මගේ ආදරණීය කාලය ගන්නම්.
මම ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්,
නමුත් මම එය හැකි තරම් මන්දගාමී කරමි.
ඒ ආකාරයෙන්,
මට ඔබ සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔව්!
මම ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්,
නමුත් මම එය හැකි තරම් මන්දගාමී කරමි.
එසේ නම්, මට ඔබ සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට හැකි වනු ඇත.
කුමක්ද?
(සීමිත ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පත)
කිසිම විදිහක් නැහැ.
- හෙලෝ. - සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
- මාස්ටර්? - ඔබට ප්‍රසන්න ගමනක් ගියාද?
අනේ, ඔයා මාව බය කළා. ඉන්න.
අද ඔයා මගෙන් අතීත කාලයේදී එහෙම අහන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම මේ දේවල් ඉක්මනින් දකිනවා.
මම හිතන්නේ දැන් ගමන අවසන් කරන්න කාලය හරි.
මගේ ගමන අවසන් වෙන්න යනවද?
එහෙනම්...
ඒ කියන්නේ මම 2023ට ආපහු යනවා කියන එකද?
බිංගෝ.
ළඟදීම, අහසේ චන්ද්‍රයන් දෙදෙනෙකු සිටින දවසක් පැමිණෙනු ඇත.
ලෝක දෙක සම්බන්ධ කරන කාලයේ දොර විවෘත වනු ඇත.
ඔබට ආපසු යාමට අවසර ලැබෙන එකම දිනය එයයි.
ඒ කවදාද?
ඔබ අතරමං නොවන බවට වග බලා ගැනීම සඳහා,
මම ලා විඩා සංගීතයේ ආලෝකය දල්වා තබා ගන්නෙමි.
- එහෙනම් බායි. - ඉන්න.
කවදාද චන්ද්‍රයන් දෙදෙනෙකු පැමිණෙන්නේ?
ඒ සම්බන්ධයෙන්...
ඉක්මනින් එනවා.
හෙලෝ? ඉන්න. මාස්ටර්!
ළඟදීම, අහසේ චන්ද්‍රයන් දෙදෙනෙකු සිටින දවසක් පැමිණෙනු ඇත.
ලෝක දෙක සම්බන්ධ කරන කාලයේ දොර විවෘත වනු ඇත.
ඔබට ආපසු යාමට අවසර ලැබෙන එකම දිනය එයයි.
පුවත්පත්.
(Snail Guesthouse)
"මගේ වම් අත තියෙන්නේ සහයෝගයට විතරයි."
ඉලක්කය!
අනේ මන්දා.
උත්සවය ඉවරයි.
ආයේ කවදාවත් මාව බලන්න එන්න එපා.
කොහොමත් ඔයායි මමයි වෙනස් ලෝකවල ජීවත් වෙනවා.
සේ ග්යොං.
ඔයා කලින් පාසල් යනවා. දැන් ඔයා ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මම දැන් වයසක මිනිහෙක්.
මම මේ දවස්වල කිසිම හේතුවක් නැතුව වේලාසනින් නැගිටිනවා.
සමාවෙන්න.
මම වයසක මිනිහෙක් වෙනවාට ඔයා කැමති වුණාද?
නැහැ. සමාවෙන්න මම උත්සවයේදී ඔයාට නොකියා පැනලා ගියාට.
මට තේරෙනවා. ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඒකද?
ඔව්.
මට ඔයාට අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණා...
සහ ඔයාට ඇත්ත කියන්න.
යි චෑන්. ඇත්ත තමයි...
මම දන්නවා. ඔයා හා ඉයුන් ගියොල්ට කැමතියි නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම අන්ධයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඔයාව පාවිච්චි කරන්න හෝ රැවටීමට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම, මට මිනිස්සුන්ට කියන්න බැරි රහසක් තියෙනවා.
ස්තූතියි.
- ඒක අහඹු දෙයක්. - මම දන්නවා.
ඔබට ස්තූතියි, සෑම දිනකම උත්සවයක් මෙන් උද්යෝගිමත් වී ඇත.
ඔබ මගේ හදවත ගැස්සුවා, මම විනෝද වුණා.
මම මගේ තරුණ කාලයට මගේ සියල්ල දුන්නා.
මටත් සතුටක් ලැබුණා.
මම ඔට්ටුව පැරදුනත්,
ඔබට ස්තූතියි, මට හොඳ කතාවක් තියෙනවා.
ඔබට පිස්සු නැද්ද?
නැහැ.
ඔබ ගිය නිසා, උත්සවය සැමට විනෝදජනක විය,
ආදරය පිළිබඳ සංදර්ශනයක් නොවේ.
ඔබ අවසානය දක්වා පරිපූර්ණ විය.
මොනතරම් විකාරයක්ද.
මම ඔයාව තෝරගන්න තිබුණා.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
හේයි, ඔයා පොඩ්ඩක්වත් කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? මම සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා මට කැමති උනාද?
මේක විවෘත අවසානයක් තියෙන කතාවක්... අනේ මන්දා.
ස්පර්ශ කරන්න දැන් කල් වැඩියි.
මම ඔයාව අල්ලන්නේ නෑ. මම ඔයාට ගැහුවා.
අපි ඒක විවෘත අවසානයක් තියෙන කතාවක් විදියට තියමු.
(කොමඩු සීනි මංගල දර්ශනය)
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කුණුහරප කියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
පුහුණු කාමරයේ තියෙන ඔක්කොම දේවල් ඔයා කවද්ද මාරු කරන්නේ?
අනෙක් අය දැනටමත් එයාලගේ දේවල් එළියට අරන් ඉවරයි.
විශ්වාසවන්ත මිතුරන් සිටීම ගැන කතා කරන්න.
ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක අපි උත්සවය සඳහා එකතු කළ තාවකාලික සංගීත කණ්ඩායමක් පමණයි.
හා යි චෑන්. ඕ මා ජූ.
ප්‍රින්සිපල්ට ඔයාලව බලන්න ඕන.
ඔයාලා ආයෙත් අමාරුවේ වැටුනාද?
හොඳයි.
මේ මොකක්ද? ඔයාලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේ මොකක්ද? මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඇයි...
කිසිම විදිහක් නෑ.
ජින්ඩෝ බල්ලන්ගේ කල්ලිය සමඟ අපේ සටන ගැන ඔවුන් දැනගත්තාද?
හැමෝම මෙතනද?
ඔව් සර්!
වාඩි වෙන්න.
- වාඩි වෙන්න. - හරි.
ඉතින්...
මට ඇහුන විදියට,
ඔයාලා උත්සවයේ වේදිකාව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
සියොවොන් කලා උසස් පාසලට යන තැනැත්තා.
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
- ඒක අපේ වරදක්. - ඒක අපේ වරදක්.
මම බරපතල පාපයක් කළා.
නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
මම හිතන්නේ මට වෙනත් පාසලකට යන ශිෂ්‍යයා සමඟ කටයුතු කළ හැකියි.
එන්න.
(බේක්වාන්ග් උසස් පාසල)
ඔයාලා මුලින්ම මෙතන අත්සන් කරන්න.
(නෑ! මට පාසලෙන් ඉවත් වෙන්න බෑ! මම හොඳ කෙනෙක් වෙයි!)
(මා ජූගේ රෙදිපිළි උරුම කර ගැනීමට මට උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් අවශ්‍යයි.)
- කරුණාකරලා. - නැහැ.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
අපි ඉන්නේ දරුණු අනතුරක.
පන්තිය ඉවර වුනාම... නෑ, ඔයා පිරිසිදු කරලා ඉවර උනාම,
වහාම පුහුණු කාමරයට එන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකක්ද වුණේ?
(6 වන ජාතික යොවුන් තූර්ය වාදක තරඟය සඳහා අයදුම්පත)
ඒ මොකක්ද?
ඒක ජාතික යොවුන් තූර්ය වාදක තරඟය සඳහා වන අයදුම්පත්‍රයක්.
පිරිමින්ට විශාල වේදිකාවක් අවශ්‍යයි.
අයදුම්පත අත්සන් කරන්න.
තරඟයට ඇතුළු වන්න.
වේදිකාව මරා දමන්න.
- අනේ දෙවියනේ. - නමුත්,
කුමක් අවශ්‍ය වුවත්,
ඔබ ඉලියොං උසස් පාසල පරාජය කළ යුතුයි.
ඉලියොං උසස් පාසල එතරම් හොඳද?
ඉලියොං උසස් පාසලේ විදුහල්පති අපේ විදුහල්පතිගේ ගෙදර කොල්ලා.
ඒ වගේම ඔහු ඔහුගේ පරම සතුරා.
මොකද එයාලා හැමවෙලේම ශිෂ්‍ය සංඛ්‍යාව ගැන රණ්ඩු වෙනවා...
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් කර ගත්තා.
ඒ වගේම අපි හැම වෙලාවෙම පරදිනවා.
ඔවුන්ගේ පාසල් සංගීත කණ්ඩායමත් හොඳයි.
අපි ඉලියොංව පරාජය කළ යුතුයි කියලා එයා කිව්වා.
ඒ කියන්නේ අපි තරඟය දිනන්න ඕනේ.
එහෙනම් අපි ඒක කරමු. ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු දැන් යි චෑන්ගේ පුතා වගේ පෙනුනා.
ගැටලුව තියෙන්නේ එයාලගේ දක්ෂතාවය විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා ගීත කිහිපයක් ලියලා තියෙනවා නේද?
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
හොඳයි...
අපි බොහෝ විට කරන්නේ කවර.
ඉතින් අපි තවම කිසිවක් ලියා නැහැ.
මොකක්ද?
එතකොට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබට ඔබේම ගීතයක් තිබිය යුතුයි...
තරඟයට සහභාගී වීමට.
ඔබ දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
ඔවුන් ගීත ගොඩක් ලිව්වා.
ඔයාලා...
- අපි එකක් හදමු. - අපි එකක් හදමු.
මොකක්ද?
මේක තමයි වුණේ.
අපි එකක් හදමු. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහු යි චෑන්ගේ පුතා විය යුතුයි.
මගේ පුතා හරි.
අපි අපේම ගීතයක් ලියමු.
යි චෑන්, ඔයා වෙන්ඩින් මැෂින් එකක් අරන් ඇති.
ඔයා මැෂින් එකට කාසි දැම්මම, මැජික් එකක් වගේ ගීතයක් එනවා.
අපි ගල් වගේ මෝඩයි. අපි මාසයකින් ගීතයක් ලියන්නේ කොහොමද?
අපි ඒක කළා.
අපි උත්සවයට මාසයක් විතරයි පුහුණු වුණේ.
ඔබට මතක නැද්ද?
ඔබේ ඇස් වසාගෙන ඒ ගැන සිතන්න.
අපි වැගිරවූ රුධිරය, දහඩිය සහ කඳුළු.
උණුසුම් හුස්ම.
ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
අපට උද්යෝගිමත් උණුසුමක් සහ ප්‍රීති ඝෝෂා ලැබුණා.
අපේ කාන්තා රසිකයන්ගෙන් ලැබුණු මහත් අවධානය සහ ආදරය.
ඔබට එය නැවත දැනෙන්නට අවශ්‍ය නැද්ද?
කවර් සමඟ නොව, අපේම ගීතය සමඟ.
ඔව්.
මම හිතන්නේ.
ඒ අර්ථයෙන්,
ලබන සති අන්තයේ ගීත කඳවුරකට යාම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ගීත කඳවුරක්ද? - ගීත කඳවුරක්ද?
අපි ගීතයේ තේමාව තීරණය කරමු.
කොමඩු සීනි වල පුනර්ජීවනය සැමරීමට,
කණ්ඩායම් වැඩ දිරිමත් කරමු.
ඒ ගැන කොහොමද? ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි වගේ.
- මමත් ඒකට කැමතියි. - ඔව්. අපි යමු.
ඔව්. අපි යමු.
අපි මෝඩයි,
නමුත් අපි එකට වැඩ කළොත් අපි යමක් කරන්නෙමු. ඔබ එසේ සිතන්නේ නැද්ද?
හරි. කළමනාකරු.
නවාතැනක් සහ දුම්රිය ටිකට්පත් වහාම සොයා ගන්න.
ඔව් සර්.
දුම්රිය ටිකට්පත් සහ නවාතැන්.
නමුත් අපි සේ ග්යොන්ග් සහ චුන්ග් ආටත් කියන්න ඕනේ නේද?
අපට කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පියෙක්, වේශ නිරූපණ ශිල්පියෙක්, මෝස්තර ශිල්පියෙක් අවශ්‍යයි,
සහ විශාල වේදිකාව සඳහා ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
ඔයාලාගෙන් කවුද එයාලට කියන්නේ?
ඉයුන් ග්යොල් ඒක කරයි.
රැස්වීම ඉවරයි.
අපි යමු ටියෝක්බොකි. ඒක මගේ වැඩක්.
මා ජූ, කරුණාකරලා මගේ බෑගය ගේන්න.
- ඔහු... - ඔහු ගියා විතරයි.
ඔයා තර්ක කරන්නේ නැද්ද?
- ඔයාලා තර්ක කරන්නේ නැත්තේ ඇයි? - ඔයා තර්ක කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක අමුතුයි.
ඇයි එයාලා තර්ක කරන්නේ නැත්තේ? ඒක අමුතුයි.
- අපට එය කළ හැකියි. - ඔබ අවධානය යොමු කරන තාක් කල්.
- හරිද? අපි කොමඩු. - ඔබ ඔබේ රැකියාව කරන තාක් කල්.
සීනි.
- කොමඩු. - සීනි.
- යන්න. - ඉන්න.
අපි යමු.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි, ඇත්තටම, මම...
මම පූජකයෙක් වෙන්න ඕනද?
හැමෝම මට තමන්ගේ පව් පාපොච්චාරණය කරන්න කැමති ඇයි?
ඔයා පරක්කුයි, පන්ක්.
සේ ග්යොන්ග් උදේ මට හැමදේම කිව්වා.
මොකක්ද? එයා මොනවද කිව්වේ?
එයා ඔයාට කැමතියි කිව්වා.
හොඳ පෙනුමක් තිබීම සතුටක් විය යුතුයි.
හේයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා මම උනා නම් ඔයා හොඳින්ද?
එහෙනම් මට ගහන්න.
මම ඒක කරන්න හිටියේ.
ඔයා එයාට හොඳින් සලකන්න ඕනේ.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයා එයාව අඬවනවා නම්,
ඔයාගේ ඇස්වලින් ලේ ගලනවා.
හරි.
අපි තාමත් යාළුවෝ නේද?
ටිකක් මගේ ඇස් නොපෙනී ඉන්න.
කවදා වෙනකම්ද?
මිනිත්තු තුනකට පසු.
මගේ 18 හැවිරිදි තාත්තා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් සිසිල්.
ඇයි? අපි එකට යමු.
ඒක...
යී චෑන් නිසාද?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මම ප්‍රදර්ශනයට සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
මම ඔයාට කිව්වා.
සේ ග්යොන්ග් උත්සවයේදී කිසිවෙකු තෝරා ගත්තේ නැත.
මේ ඔබේ අවස්ථාවයි.
ඉතින් අපිත් එක්ක එන්න.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරලා තියෙනවා කියලා...
යි චෑන් සහ මට දේවල් සාර්ථක කර ගැනීමට.
නමුත් මෙතැන් සිට මම එය තනිවම බලා ගන්නම්.
මේ වගේ වෙන්න එපා. අපි ගීත කඳවුරට යමු.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඒක මගේ ජීවිතය.
ඔබේ නොවේ.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්. ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් දැන් අපි සංඥා භාෂාව ඉගෙන ගනිමු.
මගේ 18 හැවිරිදි අම්මා ශක්තිමත් වෙනවා.
චුන්ග් ආහ්, අපි ගීත කඳවුරට යමු.
ඔයාට උත්සවය බලන්න බැරි වුණා.
ඔයා එන්නම ඕනේ. මම බලාගෙන ඉන්නවා.
(චුන්ග් ආහ්, අපි ගීත කඳවුරට යමු.)
(ඔයාට උත්සවය බලන්න බැරි වුණා. ඔයා එන්නම ඕනේ. මම බලාගෙන ඉන්නවා.)
නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
මම විසුරුවා හරිනවා කියලා හිතපු සංගීත කණ්ඩායම නැවත පණ ගැන්වුවා.
හැම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවෙනවා, නමුත් මම...
මම හිතන්නේ දැන් ගමන අවසන් කරන්න කාලය හරි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොඳයි...
මගේ ගුරුවරයා මට නිතරම කිව්වා...
මුළු පන්තිය ඉදිරිපිට සෙලෝ වාදනය කරන්න.
හැම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවන බව පෙනේ, නමුත් මම...
මම ඔහුට කිව්වා මට ඒක කරන්න ඕන නෑ කියලා, මම මැරෙනවා නම් හොඳයි කියලා.
කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා, මම...
ඉතින් මම දැන් හුකී සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා මාව දැක්කේ නෑ කියලා මවාපාන්න.
මට තව ටිකක් මෙතන ඉන්න ඕන.
අපි යමු.
නෑ, මම ආපහු එතනට යන්නේ නැහැ.
"හුඹස් සෙල්ලම් කිරීම" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම කවදාවත් ඔයාට ඔයාගේ පන්තියට ආපහු යන්න කිව්වේ නැහැ.
අපි එකට පැනලා යමු.
තවම වෙලාව නෑ.
අද නොවේ.
දැන්ම,
අපි එකට ඉන්න පුළුවන්.
මා සමඟ අවංක වන්න.
කුමක් ගැනද?
ඔයා කිව්වා මට මුලින්ම පේනකොටම ඔයා මාව දැක්කා කියලා.
ඒක බොරුවක් නේද?
මොකක්ද?
මම ඔයාට තත්පර තුනක් දෙන්නම්.
ඔයා මට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද කියලා කියන්න ඔයාට තත්පර තුනක් තියෙනවා...
සහ ඔයා මට කැමති ඇයි කියලා. එකක්!
ඔයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉඳන් ආවම.
මොකක්ද?
ඔයා හොංඩේ වල වැඩ කරනකොට මට ඔයාව හම්බුන දවස.
ඔයා අවංක වීම මට හොඳයි කියලා හිතුනා.
මම කියන්නේ නෑ ඒක පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයක් කියලා.
ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙද්දි මම ඔයාට ආදරේ කළා.
- ඇයි? ඒ මොකක්ද? - ඒ ඇත්තටම මම!
මම ඇත්තටම කියන්නේ!
මොකක්ද?
(ටෙයොක්බොකි, සන්ඩේ, ෆ්‍රිටර්ස්, ඩම්ප්ලිං)
මම කිව්වා, නෑ! මම යන්නේ නෑ කියලා.
යන්න දෙන්න, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
යි චෑන්.
සංගීත කණ්ඩායමට නිර්මාණකරුවෙකු අවශ්‍යද නැද්ද?
ඔයා කිව්වා එයා දැනටමත් ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඒ වගේම එයාට ගීත කඳවුරට යන්න ඕන නෑ.
හරි, අපි එයාව පෞද්ගලිකව ඒත්තු ගන්වමු!
ඇය යන්න අකමැති විට ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට වෙහෙසෙන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම ඒ කෙල්ල, යූන් චුන්ග් ආ...
- ඇය මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ. - මොකක්ද?
ඉයුන් ග්යොල්ට ඇයට කතා කරන්න දෙන්න!
හේයි, නවත්තන්න! ඉයුන් ග්යොල් මේ දවස්වල ඇයව දකින්නේ කලාතුරකින්.
ඒ වගේම ප්‍රදර්ශනය නිසා, ඇය ප්‍රායෝගිකව...
- ඇකඩමියේ ජීවත් වෙනවා! - හේයි, යන්න දෙන්න!
අපි ගිහින් ඇයව ඒත්තු ගන්වමු, මොකද අපිට ඇයව අවශ්‍යයි!
ඔබට ඇයව ඒත්තු ගැන්විය යුතු නම්, එය ඔබම කරන්න!
හරි.
මම කතා කරන්නම්, ඒ නිසා මගේ පරිවර්තකයා වෙන්න.
- යන්න දෙන්න. - මම සංඥා භාෂාව දන්නේ නැහැ!
මමත් දන්නේ නැහැ.
- මම දැන් ඉගෙන ගන්න පටන් ගත්තා... - ඔහ්, මෙන්න ඒක!
මගේ පේජර් එක. කවුරුහරි මට පේජ් කරනවා.
හේයි, මම මේ පණිවිඩය ඉක්මනින් බලන්නම්. මෙතනම ඉන්න.
ඇත්තටම, එතනම ඉන්න.
මම එතනින් නවතින්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔහ්, හරි.
හේයි, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න!
සමාවෙන්න, සර්. ඇය ඉක්මනින්ම ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙයි.
වෙනස තත්පරයකින් බෙදෙනවා වගේ, ඔයා දන්නවද?
ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා! නැවතත් ස්තූතියි!
හායි, යාළුවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
හේයි, ටීචර් කිව්වා දැන් ගිහින් මොනවා හරි කන්න කියලා.
අතුරු ඇගයීම පැයකින් ආරම්භ වේවි.
- වෙඩි තියන්න. මට ඇගයීම එපා වෙලා. - එන්න. අපි යමු.
අනේ, මට මහන්සියි.
- හේයි, එන්න. - ඔව්, මම එනවා.
බොන්න.
ඔයාට පිපාසයි.
ඔයා එච්චර පරිස්සම් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒකේ කිසිම විෂක් නෑ, ඒ නිසා විවේක ගන්න...
හේයි, ඉන්න!
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
ඔබ කියන දේ ඇයට තේරෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
හේයි, ඉන්න.
ඔයා එහේ තියෙන කලා ඇකඩමියට යනවා නේද?
මමත් ඒ ප්‍රදේශයේ ඇකඩමියකට යනවා, ඒ නිසා මම ඔයාව නිතර දකිනවා.
මම ඩොන්ග්වොන් උසස් පාසලට යනවා. මම 11 වන ශ්‍රේණියේ.
ඔයා සියොවොන් කලා උසස් පාසලේ කලා ප්‍රධානියෙක් වෙන්න ඇති.
ඉන්න, මොහොතක්.
ඔයා දැන් නිදහස් නම්,
අපි කොහේ හරි නිහඬ කැෆේ එකක කතා කළොත් කොහොමද?
මම ඔයාට parfait එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
හේයි!
හේයි, ඔයා මාව විහිළුවක් විදිහට සලකනවද?
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
ඔයා මාව අකමැති නම්, එහෙම කියන්න.
හේයි, ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ ඇයි?
- පොඩි... - හේයි, එපා.
- එයාට කතා කරන්න බෑ. - මොකක්ද?
ඇය බිහිරියි.
මොකක්ද? ඇයට ඇත්තටම කිසිවක් ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මේක ඇත්තද? නැත්නම් ඇය ඒක බොරුවක් කරනවද?
- මෙහෙට එන්න. - ඔයා කවුද?
ඔයත්. මෙහෙට එන්න.
- හේයි, රිදෙනවා. - ඕච්.
- හරි, එන්න. - හේයි, රිදෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඔයාලා පොඩි ළමයි කියලා හිතනවද?
ඔයාලා ඔච්චර නොමේරූ සහ බොළඳ වෙන්න ඕනද?
දැන් ඔබේ දිනපොත විවෘත කර මෙය ලියන්න.
"ආදරණීය දිනපොත, කඩවසම් මිනිහෙක් අද මට පාඩමක් ඉගැන්නුවා."
"ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි."
"මම ඇත්තටම මෝඩයෙක් කියලා එයා මට ඉගැන්නුවා."
"මෙතැන් සිට, මම වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් වීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි."
ඔයා ඒක ලියන්නේ නැද්ද?
ඔයා සීමාව ඉක්මවා නොයෑම හොඳයි.
මම මේ පාර ඔයාට හොඳට අවවාද කළා.
ආයෙත් එයාගේ ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත් ඔයා මැරිලා.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි. ඔයා ඇයි එයාව තෝරගත්තේ, මේ හැම කෙල්ලෙක්ගෙන්ම?
හේයි, බලන්න.
ඒ බිහිරි කෙල්ල ඉයර්ෆෝන් දාගෙන හිටියා.
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඒක ඇත්ත. ඔයා කොහොමද දැනගන්නේ?
මම එයාලට කිව්වා රේඛාව පනින්න එපා කියලා. මෙන්න එයාලා රේඛාව මාරු කරනවා.
- නෑ... - හේයි!
බෙර රෝල්ස්.
හරි, මම තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
(ඩඩ්)
- එය උත්සාහ කරන්න. - ඔව්, මම අනිවාර්යයෙන්ම කළ යුතුයි.
- එය ඔබට ගැලපේ. එය ඉතා ලස්සනයි. - එහෙමද?
ඒක මට හොඳට පේනවා නේද?
මෙන්න, බලන්න.
මේ මොකක්ද?
මෙන්න, කුමාරිකාව.
මම ගෙම්බා කුමාරයා.
මම කුමාරිකාව.
(සාර්ථක වෙලා තව එකක් ගන්න.)
ඔයා දන්නවද, මම හරිම තරඟකාරීයි.
- ඔයාද? - ඔව්.
මමත් එහෙමයි.
හේයි, බලන්න.
මේක කන්න.
- ඒක හොඳයි. - ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔබ විනාඩි 15ක් සිනාසෙමින් සිටිය යුතුයි.
- මේ වගේද? විනාඩි 15ක්? - ඒක හරි.
ඔබේ ඇහි බැම මේ තරම් ඝනද?
ඒවා හරිම ඝනයි. බලන්න.
මගේ, ඔයාට හරිම ඝන ඇහි බැමි තියෙනවා.
(ඇල්ප්‍රසෝලම්)
මට මේක හම්බුනා ටික කාලෙකට කලින් ඔයාගෙ ගමන් මල්ල එහා මෙහා කරනකොට...
නමුත් ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න මට ලැබුණු අවස්ථාව මග හැරුණා.
මට ඔයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද මේක ඔයාට ඕන ඇයි කියලා?
ඒක ඔයා සෙලෝ එකට මෙච්චර වෛර කරන්නේ ඇයි කියන එකට සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
නැත්නම් ඔයා පිහිනුම් තටාකයට පැනලා ගියේ ඇයි කියලා?
ඔබට ආපසු යාමට මාර්ගයක් සොයාගත නොහැකි වීමට එය සම්බන්ධද?
මගේ අම්මා මට සතුටින් ඉන්න කියලා බල කළා,
මම මගේ මුළු ශරීරයෙන්ම මම දුක්ඛිත බව ප්‍රකාශ කළ අතර.
අපි හෙල්ලයක් සහ පලිහක් වගේ සටන් කළා.
මම මාවම එකතු කර ගත් විට, මම මනෝචිකිත්සකයෙකු ඉදිරිපිට සිටියෙමි.
ඉතින් මම ටික වේලාවක් එය යටපත් කිරීමෙන් පසු මම කොතරම් දුක්ඛිතදැයි ප්‍රකාශ කළෙමි,
මනෝචිකිත්සකයා මට එය ලබා දුන්නේය.
එතැන් සිට, ඒ පෙති සහ මම හොඳම මිතුරන් වී සිටිමු.
එය ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙයිද?
ඔයාව ඒ තරම් කාලකණ්ණි කළේ මොකක්ද?
ඔයාට ඕන මම ඒ ගැන ඔක්කොම කතා කරනවටද?
ඔයා ඉස්සරහද?
අනේ දෙවියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වොත්, මම නරක් වෙච්ච කෙල්ලෙක් වගේ කතා කරනවා.
මම බබෙක් වගේ කතා කරන්නම්.
මම මානසිකව කොතරම් බිඳෙනසුලුද කියලා ඒකෙන් පෙන්නනවා විතරයි.
මම තවමත් ඒ ගැන ඔබට සියල්ල කියන්නද?
අපි දෙන්නගෙන් කවුද වැඩිපුර දුක්ඛිත කියලා බලමුද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබටත් හොඳින් සෙලෝ වාදනය කළ හැකි බව අපට ආරංචි විය.
මට මගේ අම්මා එක්ක වාද කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ඇයට ඇහුම්කන් දී මෙහි ආවා.
නමුත් ඔයාලා කෙල්ලෝ මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේක සමාජ ශාලාවක් වගේ.
ඒක මොකක්ද කියලා ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
සාර්ථක පුද්ගලයින් එකිනෙකාට උදව් කර ගැනීම සඳහා මෙවැනි සමාජ සමාජ නිර්මාණය කරයි...
සහ සම්බන්ධතා ගොඩනඟා ගන්න.
ඉතින්, ඔබ බාර්බිලාට ආරාධනා කළා වගේ...
ඔබේ අම්මලා නිර්මාණය කළ සම්බන්ධතා ගොඩනඟන සමාජයට.
හරි, ඉතින් ඔබ සාමාන්‍යයෙන් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
අපි තරඟවලදී විනිසුරුවන්ට අල්ලස් දෙනවා...
සහ විභාගවල ඇති ගීත මොනවාදැයි සොයා බලන්න.
- මොකක්ද? - ඔහ්, අපේ අම්මලා එහෙම කරන්නේ.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ බෝනික්කන් වගේ ලස්සනට ඉන්න එක විතරයි.
කවදා වෙනකම්ද?
ලෝකය ජය ගන්නා තුරු?
අපේ අම්මලාගේ අහංකාරය සහ අභිලාෂය එතෙක් තෘප්තිමත් නොවේ.
අනේ, ඔයාගේ අම්මා ඔයාට මාත් එක්ක යාළු වෙන්න කිව්වේ නැද්ද?
අපි ඇයට පෙන්නමු. කෙසේ වෙතත්, මම දැන් රටේ අංක එකේ.
ලස්සන බෝනික්කෙක් වගේ හිනාවෙන්න.
අපි අපේ අම්මලා සතුටු කළ යුතුයි.
එක, දෙක, තුන.
ඔබ කලකිරීමට පත් විය යුතුයි, නමුත් ඒ ගැන පරිණත වී එයින් මිදෙන්න.
ඔබ දිනුවා කියලා මිනිස්සු කියනවට ඔබ කැමති නැහැ...
තමාගේම ජීවිතය නැති කරගත් මිතුරියක් නිසා පෙරනිමියෙන් පළමු ස්ථානය.
ඔබේ මනස අවුල් වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
නමුත් ඔබට දැන් දැනෙන මේ හැඟීම් මතක තබා ගන්න...
එබැවින් ඔබ පසුව දුක්බර සංගීතය වාදනය කරන විට ඔබට ඒවා ගැන සිතිය හැකිය.
ඇය මොකද කරන්නේ?
මට ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට කිසිම ශබ්දයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ!
කණ, නාසය පිළිබඳ විශේෂඥයින්ට මට ඇති වැරැද්ද කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට නොහැකි විය,
ඉතින් මම මනෝචිකිත්සක ඖෂධ සමඟ හොඳම මිතුරන් බවට පත් වුණා.
මගේ අම්මා, ඇගේ අසාර්ථක ජීවිතයට මා හරහා වන්දි ලබා ගැනීමට කැමති වූ අතර,
මත්පැන් සමඟ හොඳම මිතුරිය බවට පත් විය.
ඒක හරිම ක්ලීචේ කතාවක්.
මානසිකව බිඳෙන සුළු මවක් සහ දියණියක් පිළිබඳ දුක්ඛිත කතාවක්.
අපි යමු.
හේයි. අවංක වෙන්න, හරිද?
ඔයාලා එයාව නැවැත්තුවා.
ඔයා එයාව කුපිත කළා, තර්ජනය කළා, විහිළු කළා!
ඔයා එයාගෙන් සල්ලි කප්පම් ගන්නකොට අහුවුණා,
ඉතින් ඔයා හදන්නේ ඒ ඔක්කොම අපිට දාන්න.
- පොඩි... - දෙන්නම නිහඬ වෙන්න!
ඔයා තාම ලියලා ඉවර නැද්ද?
හේයි, ඔයා! ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, ඔයාටයි මටයි ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙයි.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කතා කරන්න අකමැති වුනා...
ඒ වගේම මොකද වුණේ කියලා ලියන්න කැමති නෑ.
ඔයා මෙච්චර සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නැත්නම් මම මොකද කරන්නේ?
සර්.
ඇයට තත්වය හිතාගන්න බෑ.
කිසිවක් ඇහෙන්නේ නැති ඒ බිහිරි කෙල්ලට ඔයාට මොනවද කියන්න පුළුවන්?
හේයි, පොඩි... ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
ඔයා බිහිරි නැති එක හොඳයි.
ඔයාට හොඳට ඇහුනේ මොකක්ද...
ඔයා මෙච්චර කුණුහරප කියන්නේ?
හේයි, ආච්චි. ඔයා කාවද තෝරගන්නේ?
මම මේ කොල්ලගේ ආච්චි.
ඔවුන් කියනවා මේක ඉවර කරලා එයාට යන්න දෙන්න කියලා...
ඔයාට එයාව හිරේ දාන්න ඕන නැත්නම්.
කවුද කියන්නේ?
කෑං චෑං සික්.
කෑං චෑං සික් කියන්නේ කවුද?
(උද්යෝගිමත් විශ්වාසවන්ත පොලිසිය)
ඔයා කියන්නේ මගේ ප්‍රධානියාද?
චැං සික්...
පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමට ඉගෙන ගන්නා අතරතුර මගේ ගෙස්ට් හවුස් එකේ නැවතුණා.
ඔහුට ඉන්න තැනක්වත් කිසිම දෙයක්වත් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු කෙට්ටුයි, ඒ නිසා මම ඔහුට හොඳින් කෑම දුන්නා.
තවද ඔහු මගේ ආගන්තුක සත්කාරයට මට ප්‍රතිඋපකාර කරන්නේ මේ ආකාරයටයි.
ඔහුට යන්න දෙන්න කියලා කියන්න තාම ඔයාට කතා කළේ නැද්ද?
නෑ, තාම නැහැ.
ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශ නොගැලපෙන නිසා මට තවමත් ඔහුව යන්න දෙන්න බැහැ.
ඒගොල්ලන් තමයි නිදහස් වෙන්නේ.
නමුත් සපත්තු සාප්පුවේ කාන්තාව සිදු වූ දේ දුටුවාය.
කුමක්ද?
මම ඒ ප්‍රදේශයේ සෑම කඩයකටම ගියා...
ඒ වගේම සාක්ෂිකරුවෙකු සොයා ගැනීමට හැකි වුණා.
නෑ, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න. මට ඇය සමඟ කතා කරන්න ඕන වුණා.
හේයි, නිහඬ වෙන්න!
බලන්න? දැන්, ඒ සියල්ල ගැලපෙනවා.
ඉක්මන් කරලා එයාලට යන්න දෙන්න.
ඔවුන්ගේ කෑම වෙලාව ගොඩක් පහුවෙලා. එයාලට බඩගිනි ඇති.
(මාපෝ දෝවා මුර සංචාර අංශ ස්ථානය)
අනේ කොල්ලා.
අපි මේ විදියට මුණගැහුන නිසා,
ඔයා එන්න ඕනේ...
ගෙදර යන්න කලින් අපිත් එක්ක කන්න.
ඔබට සාක්ෂිකරුවෙකු සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔබ රහස් පරීක්ෂක වැඩසටහන් ඕනෑවට වඩා නරඹා ඇත.
සාක්ෂිකරුවෙක්, මගේ පාදය. මම බොරු කිව්වා.
මොකක්ද?
ආච්චි, ඒක බොරු සාක්ෂියක් ලෙස සැලකේ.
ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද...
ඔයා, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ කෙනෙකුට පහර දීමට හේතු දෙකක් පමණක් තිබේ.
ඒක හැම විටම මේ දෙකෙන් එකක්.
යුක්තිය සැබෑ කර ගැනීම හෝ ජීවිතයක් බේරා ගැනීම.
ඔයා එයාට කැමතිද?
මොකක්ද? එන්න.
එයා ලස්සනයි.
ඒක අනුකම්පාවක් නම්, ඒක අමතක කරන්න.
එය ඉතා සීතල හා තනිකමක් දැනෙනවා විය යුතුයි...
ඒ හුදකලා ලෝකයේ තනියම ජීවත් වීමට.
ඔබ ඇයට පාරේ රිදවීමට යන්නේ නම්, පටන් ගන්නවත් එපා.
ඔබ රිදෙනවා දැකීමට මම කැමති නැහැ.
අද මම විනෝද වුණා, ඔබට ස්තූතියි.
පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
හේයි.
වැඩියෙන් රිදෙන්නේ කවුද කියලා මනින්න පුළුවන් පරිමාණයක් නැහැ,
ඒ වගේම ඒක විනිශ්චය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැහැ.
අන් අයගේ වේදනාව විනිශ්චය කිරීමට කිසිවෙකුට අයිතියක් නැත,
තවද එය අන් අය විසින් පිළිගැනීමට අපට යුතුකමක් නැත.
ඔබ දන්නවා,
ඔබ රිදෙනවා නම්, එය පිළිගන්න.
ඔබ කොතරම් රිදෙනවාද යන්න දන්නේ ඔබ පමණයි.
මම ඔයාට සතුටින් ඉන්න කියලා බල කරන්නේ නැහැ.
කවුද වැඩිපුර දුක්ඛිත කියලා බලන්න තරඟයක්ද? ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා දන්නවද, ඉඳහිට,
මට ඔයාගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ පෙති වෙනුවට, මම...
ඔබේ හොඳම මිතුරා.
(ඇල්ප්‍රසෝලම්)
එතකොට ඔබේ ජීවිතයට තනිවම දිලිසෙන විට,
එය හැකිතාක් දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ දවස ඉක්මනින් එයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
මක්නිසාද යත්...
මා ළඟ වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
(ආපනශාලා වාර්යොන්ග්)
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා මිසයිලයක වේගයෙන් එන්න කියලා.
හේයි, මොකද වුණේ?
ඔයා පොලිසියේ මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඒ වගේම ඔයාට ඒ තුවාලය හැදුනේ කොහොමද?
හේයි, ඉයුන් ගියොල්.
ඔබේ රැකියාව කිරීමට ඔබට මුදල් ලැබෙනවා. ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
- මොකක්ද? - මම කියන්නේ, ඒ ජින්සුන් පවුල.
ඔවුන් ඔබට හොඳින් ගෙවිය යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය තර කරගන්න එක ගැන විතරක්ද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
යූන් චුන්ග් ආහ් ගැන මොකද? ඔයා එයා ගැන කොහෙත්ම සැලකිලිමත් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මේ කතා කරන්නේ මොන පොළොවේ දෙයක් ගැනද? මට තේරෙන විදිහට පැහැදිලි කරන්න.
චුන්ග් ආහ්...
උත්සවයට ආවේ නැහැ, නමුත් ඔයා ඒක ගණන් ගත්තේවත් නැහැ.
ඇයට ගීත කඳවුරට යන්න ඕන නෑ, ඔයාට ඒක වැඩක් නෑ.
ඇයට පාරේ අපහාස කළත්, ඔයාට ඒක වැඩක් නෑ!
ඉතින් කියන්න, ජරාව. ඔයා මොකද කරන්නේ?
චුන්ග් ආ...
මට පාරේ අපහාස කළාද?
ඒක අමතක කරන්න.
මට වැදගත් වැඩක් කරන්න තියෙනවා. ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න.
හේයි, ඉන්න. "වැදගත් වැඩක්?"
ඔයා ඒ කොල්ලන්ට පළිගන්නවද?
ඔයාට එයා වෙනුවෙන් මේකවත් කරන්න බැරි නම් ඔයා ඔයා ගැනම ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ.
යි චෑන්, මේක කරන්න එපා. සන්සුන් වෙන්න!
මට සමාවෙන්න, යි චෑන්.
මම අනිත් දවසේ කියපු හැම දෙයක්ම බොරුවක්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් සහ සේ ග්යොං වෙනුවෙන් පින්තූරයෙන් ඉවත් විය යුතුයි...
(මම ඔබ වෙනුවෙන් සහ සේ ග්යොං වෙනුවෙන් පින්තූරයෙන් ඉවත් විය යුතුයි...)
චුන්ග් ආ. ඒ මම, ඉයුන් ග්යොල්. ඔයාට පුහුණුවීම් කාමරයට එන්න පුළුවන්ද?
ඔබ යි චෑන් නවත්වන්න ඕනේ. කරුණාකරලා!
සමාවෙන්න.
මම හිතුවා මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළත් ඔයා එන්නේ නැහැ කියලා,
ඉතින් මම ඉයුන් ග්යොල්ගෙන් ඒක මට කරන්න කිව්වා.
(අපි යාළුවෝ වෙන්න ඕනේ කියලා ඔයා මුලින්ම කිව්වා.)
අපි යාළුවෝ වෙන්න ඕනේ කියලා ඔයා මුලින්ම කිව්වා.
(ඒ වගේම ඔයා මට කැමතියි කිව්වා.)
ඒ වගේම ඔයා මට කැමතියි කිව්වා.
(මගේ හදවත ගැස්සුනාට පස්සේ ඔයා ඒක ආපහු ගන්නේ කොහොමද?)
මගේ හදවත ගැස්සුනාට පස්සේ ඔයා ඒක ආපහු ගන්නේ කොහොමද?
ඔයාට උත්සවයට එන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
ඔයා අපිත් එක්ක ගීත කඳවුරට නොගිහින් හිටියේ කොහොමද?
(ඔයා කොහොමද මෙච්චර නපුරු වෙන්නේ?)
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නපුරු වෙන්නේ?
මට උත්සවයේදී ඔයාට ගීතයක් කියන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබ උත්සවයට පැමිණියේ නැහැ.
ඔබටත් ගීත කඳවුරට එන්න බැරි නම්...
(එහෙනම් මම ඒක මෙතන කරන්න ඕනේ.)
එහෙනම් මම ඒක මෙතන කරන්න ඕනේ.
පරෙස්සමින් බලන්න.
මෙය ඔබට පමණයි, වෙන කිසිවෙකුට නොවේ.
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
මගේ සිහින තුළ
ඔබ මායා බලයක් යටතේ සිටින කුමාරිකාවක්
මම සැමවිටම අරගල කළත්
ඔබ දෙසට මගේ අභිනයන් සමඟ
මම දැඩි ලෙස අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි
ඔබව එක් වරක් බේරා ගැනීමට නැවතත්
මම මගේ දෑත් එකතු කර යාච්ඤා කළෙමි
නිමක් නැති ධෛර්යය සහ ප්‍රඥාව සඳහා
මැජික් මාලිගාව පසු කර වගුරු බිම හරහා
දුර සිට, අඳුරු ගුහාව තුළ ගැඹුරින් මට ඔබව දැකිය හැකිය
දැන්, මගේ අත අල්ලා ගන්න
එවිට අපට අපගේ ශරීර වාතයට පාවෙන බවක් දැනේ
නිදහසේ අහසේ
අපි එකට පියාසර කළත් පුදුම නොවන්න
අප ඉදිරියේ දිග හැරෙන ලෝකය
එක මොහොතක්.
අනේ මේ මෝඩයෝ. දැන් වෙලාව කීයද කියලා උන් දන්නේ නැද්ද?
අනේ මන්දා.
හේයි, චුන්ග් ආ ඇත්තටම එනවද?
ඔව්, ඊයේ මට ඉයුන් ගියොල් කතා කළා.
හේයි, ඔයා ඇයි මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
හොඳයි, එයා මට ආදරෙයි.
අනේ, ආයෙත් එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තටම එයා ඉයුන් ගියොල් එක්ක එනවද?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි කියලා.
අනේ, මේ දෙන්නා...
- සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුණාට! - මොකක්ද?
මොකක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ ඔය දෙන්නා?
ඔයාලා දෙන්නා එළියට යනවා කියලා කියන්න එපා.
ඔව්.
මොකක්ද? ඔයගොල්ලෝ දැනගෙන හිටියාද?
මම දැනගෙන හිටියා සේ ග්යොන්ග් එකපාරටම ගියාම...
අපේ රංගනය මැද.
ඉයුන් ග්යොල් අවසන් සාදය මඟ හැර පිටව ගිය විට,
මම හිතුවේ ඒක පැහැදිලියි කියලා.
හේයි, එහෙනම් යි චෑන්... එහෙනම් යි චෑන් ගැන මොකද?
මගේ දෙවියනේ. එයා කොහේ හරි වතුර බෝතලයක් බොනවා නම් මොකද කරන්නේ?
හැමෝම ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
අපේ නිර්මාණකරු මෙතන!
මොකක්ද? ඔයාලා දැනගෙන හිටියාද?
ඔව්. එයාට නවත්තගන්න බැරි වෙනකොට මම දැනගෙන හිටියා...
ඇය එයාට දුන්න ගිටාර් පික් එක ගැන කතා කරනකොට.
ඔහු චුන්ග් ආ... ගැන මෙතරම් විශාල කලබලයක් කළ විට එය පැහැදිලි විය.
අවසන් සාදයට නොපැමිණීම.
මම මෙතන ඉන්න එකම මෝඩයාද? මම කිසිවක් නොදැන සිටියේ ඇයි?
ඔයාලා. ඔයාගේ විනය කොහෙද ගියේ?
ඔයා සුබ පැතුම් පුහුණු වුණා නේද?
යහපත්කම.
අවධානය!
පෙළපාළිය, විවේකය.
අපගේ නිර්මාණකරුට සුබ පතන්න.
- හායි, මිතුරා. - හායි, යාළුවා.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද? - ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මගේ දෙවියනේ.
හායි, යාළුවෝ.
- මම හිතන්නේ එයාට ඒක තේරුණා. - ඒක වැඩ කළා.
යාලුවනේ, දුම්රිය ඉක්මනින් පිටත් වෙනවා.
එය ගෙනයන්න!
- හරි, අපි යමු! - ඔබේ දේවල් අමතක කරන්න එපා.
- මේ විදියට යාලුවනේ. - අපි යමුද?
ඔව්.
(චියොන්ග්නියැංනි ස්ථානය)
හෙලෝ.
හේයි, ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
මේකද?
නෑ, මේකේ තේරුම "කැසීම" කියන එකයි.
- ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න. - මම දැන් තමයි හැදුවේ. "විනෝදය" කොහොමද?
- අපිට පෙන්නන්න. - ඒක කරන්න.
- "ඒක විනෝදජනකයි." - ඒක "කැසීම" වගේ පේනවා.
ඒක කලින්...
- ඒක පේනවද? - මේක තවත්...
ඔබව තෝරා ගැනීම නිසා මට විඳීමට සිදුවන කුරිරු ප්‍රතිවිපාක.
තේරුණාද? හරි, දැන් උත්සාහ කරන්න.
"විනෝද වෙන්න" උත්සාහ කරන්න.
මට මගේ රසිකයන් ඔක්කොම නැති වුණා. ඔයා ඒ ගැන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, කොල්ලා. - හේයි, "විනෝද වෙන්න" උත්සාහ කරන්න
හොඳයි...
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාගේ පොරොන්දුව විතරක් ඉටු කරන්න.
"පොරොන්දුව?"
මොන පොරොන්දුවක්ද?
අනේ, මම කොහොමද ඔයාට ආපහු යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නේ කියලා කිව්වේ?
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි. - නෑ?
මම වෙන මොනවද පොරොන්දු වුණේ?
ඒක ප්‍රමාද කරන්න ඔයා කඩිසරව වැඩ කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා නිසා මගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න මට ලැබුණු අවස්ථාව මට මග හැරුණා.
මගේ අම්මා නිසා මම මගේ ජීවිතය අත්හරින්නේ ඇයි?
දැන්, මට හිතෙනවා ඒක අසාධාරණයි කියලා.
තරු කැන්ඩි මට හෙළිදරව්වක් දුන්නා.
ඉතින් මම මගේ ජීවිතය ගත කරන්න උත්සාහ කරනවා...
ඒ වගේම ඒකෙ ඉන්නකොට විනෝද වෙන්න.
ඉතින්...
ඔබ ඉක්මන් නොවන්න.
ඔබ ඔබේ ඉලක්කය කරා කඩිසරව වැඩ කිරීම අත්හැරියොත්,
ඔබ නැවත වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් වුවහොත්,
ඔබ හරිම මැරිලා.
- වැසිකිළිය කොහෙද? - ඔයා කෙනෙක්ට කැමති කියන්න...
- මට විතරයි මේක කරන්න පුළුවන්. - ඔහ්, ඒක තියෙනවා.
- "මම චුන්ග් ආහ්ට කැමතියි." - හේයි, එහෙම කරන්න එපා.
- මටත් මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න පුළුවන්. - "මම ඔයාට කැමතියි."
තවම කාලය ඇවිත් නෑ.
අද නෙවෙයි.
දැනට, අපට එකට ඉන්න පුළුවන්...
(1 මග හැරුණු ඇමතුමක්)
(සේවාවක් නැත)
වෙඩි තියන්න.
(යුනිසෙක්ස් වැසිකිළිය)
මෙය විය නොහැක.
මෙය මෙහි කෙසේද?
(සීමිත ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පත)
හෙලෝ?
ස්වාමීනි, ඒ ඔබද?
අනේ මගේ. ඔයා මාව පිළිගන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම ආයෙත් නින්දට වැටුනේ කවදාද?
මේක සිහිනයක් නේද?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඔයාගේ සිහින දකින ගමන අවසානයට ළං වෙනවා කියලා.
මට 2023ට ආපසු යා යුතු බව මට නොකියන්න.
ඉක්මනින්, ඔබට අහසේ චන්ද්‍රයන් දෙදෙනෙකු පෙනෙනු ඇත.
- ලෝක දෙක සම්බන්ධ කිරීම... - මට එය ඇසීමට අවශ්‍ය නැත.
මට තවමත් ආපසු යාමට අවශ්‍ය නැත.
මම ආපසු ගියොත්, මට නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය වූ විට එය සිදුවනු ඇත. මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
නෑ, ඉන්න.
ඔබට ආපසු යාමට ඇත්තේ එක් අවස්ථාවක් පමණි.
ඔබට එම අවස්ථාව මග හැරුණහොත්,
ඔබ අතීතයේ සදහටම සිරවී සිටිය හැක.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මාව සදහටම හිර කරන්න පුළුවන්ද?
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම ඔයාට උදව් කරන්න විශේෂ උදව්කරුවෙක් එව්වා.
උදව්කරුවෙක්ද? මොන වගේ උදව්කරුවෙක්ද?
ඔබේ සහායකයා...
සහ ඔබ සමඟ නැවත පැමිණෙන සංචාරක සහකරු.
කණගාටුයි?
මා හැර තවත් කාල සංචාරකයෙකු සිටින බව ඔබ පවසනවාද?
කවුද? මේ පුද්ගලයා දැන් කොහෙද?
මම කොහොමද මේ පුද්ගලයාව මුණගැහෙන්නේ?
මේ පුද්ගලයා ඔබ සිතනවාට වඩා සමීප විය හැකියි.
ළඟදීම එනවා.
ඉන්න, මහත්මයා. මම කියන්නේ, ගුරුතුමනි! හෙලෝ?
වෙඩි තියන්න. මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අනේ මන්දා. කරුණාකරලා වැඩ කරන්න.
- හේයි. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
කාල සංචාරක මාස්ටර් කතා කළේ...
උදව් මාස්ටර් කතා කළේ...
- ඒ ඔයාද? - ඒ ඔයාද?
(චියොන්ග් කියු සූ, ලී සෝ හී සහ කන්ග් යි සියොක්ට විශේෂ ස්තූතිය)
(ඇස්වල කොමඩු)
ඔයා කොහොමද අනිත් කාල සංචාරකයා වෙන්නේ?
ඉතින්, ඔයා මගේ අම්මට ගැහුවද?
මම චුන්ග් ආ... හදා වඩා ගන්නම්
ජින්සුන් පවුලේ අනාගත නායකයා වීමට.
මම මගේ සියලු මෙහෙයුම් තවමත් සම්පූර්ණ කර නැත.
මට තවමත් වඩාත්ම අභියෝගාත්මක එක සම්පූර්ණ කර නැත.
ඒ මොකක්ද?
ඔබ ජනප්‍රිය රොක් සංගීත කණ්ඩායම වන වයිට් නයිට් ගැන අසා ඇති.
ඒ මිනිහා ඒ සංගීත කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
ඒ සංගීත කණ්ඩායම ගැන ලිපි තියෙන සඟරා තියෙනවද?
යි චෑන්, මට උදව් කරන්න. ඇවිත් මාව එක්කගෙන එන්න.
මේ ගෙදර ඔයාලා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට මගේ අම්මා ගැන දැනගන්න ඕන.